=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 29=
Señor del mercado.
¿Se fue Bizhi?
Sus heridas aún no han sanado.
¿Por qué tienes tanta prisa
en echarlo?
Ya dije antes que cuando regresé,
No quería ver a nadie que no tuviera relación
con el mercado de Tianguang.
Apareciendo en Luoxia Manor.
Darle refugio sólo
traerá problemas al mercado de Tianguang.
Como señor del mercado de Tianguang,
no debes actuar tan deliberadamente.
Haz que se vaya de inmediato.
¿Crees que quería ser el Señor del Mercado?
El mercado de Tianguang no es un lugar trivial.
Ya que eres el Señor del Mercado,
Usted debe asumir
la responsabilidad correspondiente.
Señor del mercado...
¡Qué ridículo!
Sólo porque doras
la palabra "prisionero",
¿Deja de ser prisionero?
Deja de hablar del mercado de Tianguang
todo el tiempo.
El mundo exterior
ya está muy maltratado.
¿Por qué la Administración del Tiempo no
se ocupa de eso?
Los distintos departamentos
tienen distintas funciones.
¿Puede usted garantizar
que la Administración del Tiempo
¿No le hará daño a Bizhi?
La Administración del Tiempo
tiene sus propios procedimientos.
No lo creo
Si te entregan a Bizhi,
estará condenado.
¿No estáis todos ahí igual que tú?
¿Figuras de madera sin emociones?
En aquel entonces,
Te ofreciste voluntariamente a ser mi supervisor.
Has pasado mucho tiempo aquí.
Apenas hay gente
con la que puedas hablar.
Lo más grande que me pasa cada día
es que me intimidan.
¿Realmente vale la pena una vida como ésta?
Este es mi deber.
A menudo me pregunto
Ya sea que vengas al mercado de Tianguang
Fue la elección correcta.
La gente que viene aquí
ir y venir.
Una vez que se van, se olvidan de todo,
No llevándose nada consigo.
Tampoco existo en la memoria de nadie.
Eres el mismo.
Ésta es la ley de la naturaleza.
No se puede cambiar
Gente de tu época
Siempre hablamos de leyes naturales,
como si los dominara
Realmente os hace dioses.
¿Pero eres realmente feliz?
Sólo quiero que la misión se complete.
¿Qué quieres decir con "completado"?
Termino mi mandato aquí en el mercado de Tianguang.
¿Y luego?
Cuando la misión termina,
Yo también me iré.
La Administración del Tiempo borrará
Todos mis recuerdos de esta misión.
Lo sé.
Ya lo has dicho muchas veces.
Bizhi se fue hace mucho tiempo.
¿Satisfecho ahora?
¡Todo es falso!
Nada de esto es real.
¿Quién eres?
(Mansión Luoxia)
¡Date prisa, vete!
¡Mover!
¡Apresúrate!
¡Ir!
Señor del mercado.
Ten cuidado.
¡Tienen armas!
¿Qué es eso?
Sólo para emergencias.
No te preocupes, Señor del Mercado.
No somos malas personas
Solo queremos preguntar por alguien.
¿A quién estás buscando?
Bizhi.
Deberías conocerlo.
¿Bizhi?
¿Quién es ese?
Este hombre intentó estafarme
con una pintura falsa,
y utilizó un ascensor horario no registrado.
Nos causó muchos problemas.
Pero de lo que estamos seguros ahora es que,
Debe estar en el mercado de Tianguang.
No dirías que no lo sabes ¿
verdad?
Tanta gente viene y va aquí
todos los días.
Aunque yo sea el Señor del Mercado,
No puedo recordar el nombre de todos.
Además,
Hace mucho que dejé de querer este puesto .
Vamos.
Señor del mercado.
No.
Debería llamarte
Miao Tong.
Para una hermanita tan encantadora
como tú,
Realmente no puedo llegar a odiarte.
Pero actuando
Todavía depende del talento.
Simplemente siento pena por ti.
Eres claramente un niño lastimoso
que fue engañado,
Aún así, todavía insistes en proteger
la gente de la Administración del Tiempo.
¿Qué quieres decir?
Sé de tu pasado,
Miao Tong.
¿Qué sabes?
Sé mucho.
En aquel entonces, los habitantes de la aldea Miao
Nunca fueron salvados.
Señor del mercado.
Son criminales del tiempo y el espacio.
¡No escuches sus tonterías!
¿Por qué debería creerte?
Perfecto.
También tenemos un ascensor del tiempo.
Puedo llevarte a verlo tú mismo.
Señor del mercado.
¡Señor del mercado!
(Pueblo Miao)
Una vez creí
Que sacrificarme
Podría realmente proteger a todos.
Así que todo era mentira...
Me lo prometiste.
¿Por qué no lo guardaste?
¿67 personas de la aldea Miao?
Porque, según el protocolo,
El orden del tiempo no puede ser alterado.
Entonces ¿por qué me salvaste?
Porque no quería que murieras allí.
No.
Es porque lo viste
que fui útil
a la Administración del Tiempo.
Por eso me permitieron vivir.
Siempre dices que la gran tecnología
no puede superar el talento humano.
Así que alguien como yo
es extremadamente raro incluso en el futuro.
No sé cuánto tiempo estuve
en el mercado de Tianguang.
No sabía lo que
estaba pasando afuera.
Todos los días repetía las mismas cosas.
La gente iba y venía.
Sólo tú te quedaste conmigo.
¡Pero me estuviste mintiendo todo este tiempo!
No.
Eso no es verdad.
Chu Qiu.
Si hubiera sabido que sería así,
Nunca te lo hubiera rogado.
Preferiría haber muerto en esa verdadera casa.
que proteger esta habitación falsa
y alguien que seguía mintiéndome.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
No quiero volver a verte nunca más.
Nunca.
Señor del mercado.
¡Miao Tong!
¿Realmente no hay manera
de salvar a su familia?
Ella es verdaderamente lamentable.
Comisionado Chu Qiu.
La tragedia de la aldea Miao
es un nodo histórico fijo.
Puedes llevar a Miao Tong de regreso
a la Administración del Tiempo.
y entrenarla como analista espacio-temporal.
Al menos de esa manera
su vida podrá ser preservada.
¿Estás bien?
Ser traicionado
por aquel en quien más confías.
Entiendo ese sentimiento.
Yo una vez
Confié en alguien sin dudarlo.
¿Y cuál fue el resultado?
Mirar.
Sé
Que con la tecnología de nuestra era,
Podríamos crear
Una pierna real idéntica a la original.
Pero elijo quedarme con
esta horrible prótesis de pierna.
Para recordármelo en todo momento.
Nunca olvides a
quien te traicionó.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Quiero irme del mercado de Tianguang.
Está bien.
Puedo ayudarle.
Sólo hay un comisionado
de la Administración del Tiempo aquí.
Dependerá de ti
Cómo tratar con él.
Sé que todavía no confías en mí.
Pero por favor, piénsalo.
Si te vas,
¿La gente
de la Administración del Tiempo te dejará ir?
Y yo
tener un ascensor de tiempo.
No sólo puede ayudarte a escapar,
pero también puede enviarte de vuelta a
antes de la tragedia de la aldea Miao.
Este es un movimiento peligroso.
Pero estoy dispuesto a hacer una excepción
para ti.
Entiendo.
Quieres volver a ver a tus padres,
mirarlos
vivir sus días en paz,
y fallecer de forma natural.
¿Bien?
Puedo ayudarte a compensar tu error.
Y todo lo que necesitas hacer
es decirme a dónde fue Bizhi.
¿Dónde está?
Él tampoco es mi enemigo.
Es solo
que conoce demasiados de nuestros secretos.
Para nosotros,
Él es peligroso.
Te prometo que.
Si lo encontramos,
Haré todo lo posible para persuadirlo.
para unirse a nosotros.
Entonces tú y él
pueden seguir siendo amigos.
Como si nada hubiera cambiado.
¿Está bien?
Debes prometerle que no le harás daño.
Tampoco quiero hacerle daño.
Entonces
Necesitas trabajar conmigo
para persuadirlo.
El problema ahora
Es solo una cosa.
Ese hombre llamado Chu Qiu
Sabe demasiado sobre Fusheng Hall.
No podemos mantenerlo vivo.
¿Cómo quieres tratar con él?
Existe un tipo de castigo
llamado exilio espacio-temporal.
Significa lanzar a alguien
a una determinada época.
Sin un ascensor en el tiempo,
nunca podrá regresar.
Si tiene suerte, comenzará una nueva vida.
Si tiene mala suerte,
Aprenderá a sobrevivir en la naturaleza.
o ser encerrado como un loco.
Quiero que lo envíen a la aldea Miao.
Realmente te subestimé.
Pero
Tengo una condición.
Quiero que sus recuerdos se borren.
Así que incluso si la Administración del Tiempo
lo encuentra más tarde,
para nosotros,
Será absolutamente seguro.
Bizhi ya no está en Luoxia Manor.
Yo tampoco sé dónde está.
Primero ve a tratar con Chu Qiu.
Entonces ve a buscar a Bizhi.
Está bien.
Te prometo que.
Mientras no me traiciones,
Yo tampoco te traicionaré.
(No hay elección.)
(Parece que la única manera de proteger a Bizhi
es quedándome con ella.)
¿Lo has encontrado?
No.
Sigue buscando.
¿Qué tan grande puede ser el mercado de Tianguang?
Lo encontraré.
Sí.
¡Detente ahí!
Su Beilu.
¿Por qué estás aquí?
Nos vemos luego.
Vete de aquí primero.
Ir.
Por aquí.
¿Cómo llegaste aquí?
Utilicé algunos trucos.
No te preocupes por eso.
Escuchar.
La señorita Ye también vino a buscarme.
Incluso intentó matarme.
Supuse que te había pasado algo.
Lo lamento
Te involucré.
No digas eso
Vine a ayudarte.
Dime.
¿Qué debemos hacer?
No puedes quedarte aquí
Te enviaré de regreso primero.
Bizhi, no lo hagas.
¡Apartar!
¡Bizhi!
No puedo volver atrás.
¿Por qué?
Descubrí la entrada
al mercado de Tianguang.
en un lugar profundo de las montañas.
Pasando a través de la densa niebla,
Por fin llegué aquí.
Si me envías de regreso a través de Yashe,
Provocará un desorden espacio-temporal.
Mirar.
Ahora incluso sé cosas así.
Realmente he crecido mucho.
Todos dicen
Me estoy pareciendo cada vez más a ti.
Ya no soy eso
despistado,
empleado junior inútil
Ahora puedo valerme por mí mismo.
También puedo ayudarte a cumplir tu deseo.
Créeme.
Usted dijo
Soy tu amigo.
Así que no te dejaré enfrentar esto solo.
Esta vez,
Déjame ir contigo.
No.
No puedes venir conmigo esta vez.
Tienes algo más importante que hacer.
Señorita Ye.
¿Hay algún problema?
Ese tipo pudo haber escapado.
Confirmar si este lugar
es un punto de tránsito.
Sí.
Señorita Ye.
Éste es de hecho un punto de tránsito
para el ascensor del tiempo.
El ascensor acaba de salir.
Rastrear las coordenadas.
Sí.
Señorita Ye.
Hemos encontrado las coordenadas finales.
¿Entonces qué esperamos? ¡Vamos!
Ah, cierto.
Trae a esa chica contigo.
Ella todavía nos es útil.
Además,
Probablemente quiera
ver a su buena amiga.
Sí.
El señorito.
El viento y la nieve parecen
hacerse cada vez más fuertes.
¿Nos trasladamos a
la habitación de Su Majestad para calentarnos?
Puedes irte.
No tengo frío.
Sí.
¿Caiwei?
¿Qué pasó?
El señorito.
Por favor, ven conmigo, rápido.
¿Por qué?
Me fue confiado por el joven maestro Bizhi
para recuperar tu Jade de Dushan.
Debía servir como símbolo,
para buscar la protección del Señor Sima.
Pero justo ahora,
Intenté entrar a la residencia con
el pretexto de entregar carbón,
para sacar el jade,
Pero los guardias no me dejaron entrar.
Actualmente,
tu residencia
No permite ningún contacto
con el exterior.
Esto no es un asunto menor.
Temo por tu seguridad.
Te lo ruego,
Por favor, huya de inmediato.
Veo.
Así que Bizhi ha planeado mucho para mí.
Ha hecho un gran esfuerzo.
caiwei,
Venga conmigo.
Ayer
se incorporaron más guardias a la residencia.
No soy diferente de estar encarcelado.
Debes sacar el Jade de Dushan
y entregárselo a Bizhi.
¿Y usted, joven maestro?
Entre los guardias recién asignados,
También están los de la residencia del Señor Sima .
¿Es el Señor Sima?
¿Uno de ellos también?
Esto sigue siendo incierto.
Pero cuanto más caótica es la situación,
Cuanto más debo quedarme atrás.
Vete, rápido.
El señorito.
Estaré más tranquilo si el jade
está en manos de Bizhi.
El señorito.
Caiwei.
Dado el carácter de Bizhi,
Él ya se propuso
encontrar pruebas para mí.
Vete ahora.
Ten cuidado en todo.
Sí.
Tenga cuidado, joven maestro.
Su Rou.
(Un confidente de confianza ya se ha
convertido en traidor.)
(Yo, un príncipe heredero que no buscaba
ningún conflicto con el mundo,)
(de alguna manera se han vuelto intolerables
para el mundo.)
(Y los que conspiraron en mi favor,)
(Qué absolutamente inocentes son.)
(Viajamos a mil millas de distancia,)
(Montañas sobre montañas
dividen nuestro viejo bosque.)
(El viejo bosque ya no se ve)
(Viejos amigos viven solos, sumidos
en profundos pensamientos.)
(Toda mi vida unida por una única resolución,)
(a mil millas de distancia,)
(cada uno caminando su propio camino.)
Dónde es
¿El Jade de Dushan?
Viniste a matarme ¿no?
Dile a tu amo,
No hay necesidad de tantos problemas.
Mis antepasados
​​me transmitieron el Jade de Dushan.
Para apreciar la virtud y sostener el jade,
pero no logran traer paz y abundancia.
No se debe tomar el agua
en movimiento como un espejo,
pero aún así agua.
Les pido que,
¿Dónde está exactamente?
¿El Jade de Dushan?
Nunca lo harás
...obtener alguna vez el Jade de Dushan...
Tú...
(Abandonado)
Fusheng Hall ya ha tomado el control
del mercado de Tianguang.
Necesitamos encontrar una manera
para notificar a la Administración del Tiempo.
Pero antes de eso, hay algo
que necesito confirmar.
El que mató al joven maestro Qin
Es muy probable que fuera un asesino
del Salón Fusheng.
Son como yo,
Todo del futuro.
Su objetivo final
es apoderarse del Jade de Dushan.
Si lo puedo lograr
antes del atardecer,
Entonces quizás pueda salvar la vida de Caiwei.
Activar.
Señor.
¿Puedes ir más rápido?
¿Qué ha pasado?
Señor.
¡Cuidado!
¡Joven Maestro Bizhi!
¿Eres del Salón Fusheng?
¿Quién eres?
¿Era el joven maestro Qin?
¿ El dueño del Jade de Dushan
fue asesinado por ti?
¿Por qué debería decírtelo?
Ese joven maestro bebió veneno
y se suicidó.
¡Lo vi con mis propios ojos!
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Estás mintiendo!
¿Cómo murió exactamente?
¡Déjalo ir!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
Persiguiéndome desde
el mercado de Tianguang.
Eres realmente implacable.
(Durante la Era Wanqi)
(Pueblo Miao antes de la plaga)
Todos estos son productos finos.
¡El caldero está aquí!
¿Robo de tumbas?
¿Cómo es que perdiste la memoria,
pero tus habilidades aún son tan buenas?
¿Quién eres?
Desátame primero y luego te lo diré.
Mi nombre es Su Beilu.
Soy tu amigo.
¿Su Beilu?
¿Un amigo?
Sí.
Tu nombre es Chu Qiu.
Eres un comisionado de
la Administración del Tiempo del futuro.
Vine a buscarte.
Tienes algo más importante que hacer.
¿Qué necesito hacer?
Cambiar el futuro.
Esos ladrones de tumbas
Son del Fusheng Hall en el futuro.
Ellos son los que borraron tu memoria,
y te dejó aquí.
Vine a buscarte
Porque necesito tu ayuda
con algo extremadamente importante.
¿Qué fue ese sonido?
Ha habido movimiento cerca últimamente.
¿Podrían ser aldeanos?
Eso no debería ser así.
Esta antigua tumba es terreno prohibido.
La gente común no se atrevería a venir aquí.
Hay muchas antigüedades
en esta tumba real.
No es posible sacarlos
en uno o dos días.
Si los aldeanos cercanos descubren esto,
Estaremos en serios problemas.
Según la autoridad,
No dejar supervivientes.
¿Otra masacre?
Nosotros hacemos todo el trabajo sucio,
y aún así no quieren pagar más.
En serio.
Date prisa y empaca. ¡Vamos!
Cuidadoso.
No puedes ir
¿Por qué no puedo ir? Van
a arrasar el pueblo.
Tenemos cosas más importantes que hacer.
Bizhi adivinó correctamente.
Envenenaron el pozo.
Por eso se desató la peste
y todos murieron.
Eso es indignante.
No puedes ir
Eso cambiaría la historia.
Deja de bloquearme o te golpearé.
Realmente no puedes ir.
¡Eres una bestia!
¿Dónde está el antídoto?
¡Cuidadoso!
Bizhi.
I...
No hiciste nada malo
Protegiéndose
Fue la elección correcta.
Nunca pensé que nos volveríamos a encontrar
en tal lugar.
Tu gente mató a mi amigo.
Quiero venganza.
Ya lo dije...
Díselo.
Ya lo dije antes,
Ese joven maestro no fue asesinado por mí.
¿Ver?
Lo que dijo es la verdad.
Esta persona está herida.
Llevatelo lejos.
¿Por qué?
Joven maestro Bizhi.
¿Es cierto lo que dijeron?
¿Por qué mi joven amo se
quitaría la vida?
Entonces Ziyi se había preparado hace mucho tiempo
para sacrificarse.
Aún así, me dijo claramente
que te trajera el Jade de Dushan.
Pensé que tenía una forma
de protegerse.
Nunca pensó en protegerse,
sino de proteger a los demás.
Por eso, estaba dispuesto
a sacrificarse.
Es solo que este jade
Encarna el espíritu noble
de la familia Qin,
y la integridad de su linaje.
No podía soportar dejar que
cayera en manos malvadas.
Sólo hoy lo entendí realmente.
Ya es demasiado tarde.
El señorito...
Muy bien.
El jade de Dushan es verdaderamente
un tesoro invaluable.
Quiero contar esta historia apropiadamente
a los clientes
en la subasta.
Extrañar,
Entregar el Jade de Dushan.
Señorita Ye.
No son de
la Administración del Tiempo.
No te amenazarán.
La participación de Bizhi
Fue solo un accidente.
Y prometiste
que no le harías daño a Bizhi.
Con la condición
que le entregue el Jade de Dushan.
¿Es realmente tan importante ese jade?
Por supuesto que lo es.
Es el tesoro final
de esta subasta del Fusheng Hall.
Si sigues interponiéndote en mi camino,
No seré educado
Me lo prometiste.
Personas que quitan vidas de forma imprudente
no tienen sentido de la moralidad
¿Acaso los que te engañaron?
¿tiene moralidad?
Entonces no entregarás
el Jade de Dushan, ¿verdad?
Eso.
Esperar.
Caiwei.
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Dejen todas sus armas.
De lo contrario,
El Jade de Dushan se hace añicos.
???El viento viene hacia nosotros???
???Las olas reemplazan a las palabras???
¿¿Contando mi anhelo???
¿???Ahogado en la costa???
???Las olas crecen y se retiran???
???Como ayer, tan ferviente???
¿¿¿Ya se fue???
¿???Las nubes envuelven fuertemente los recuerdos???
???Antes de ser notado???
???Llevándome mis pensamientos lejos???
???¿Hacia el horizonte desconocido???
¿???Momentos de vacilación???
???¿Dando vueltas en mi mente una y otra vez???
¿¿¿En espiral???
???No tengo miedo, el viento del mar
empuja las nubes lejos???
¿Caerá lluvia en la orilla?
¿¿¿Justo como el día que nos reencontramos???
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
¿¿¿Como los saludos de ayer???
???Diciendo las miles de palabras
que nunca dije???
???No tengo miedo,
las nubes a la deriva no pueden perseguirme???
???Sombras varadas en el mar???
???¿Como ojos que nunca se van???
¿¿Almohadas empapadas de lágrimas???
¿Todo arrastrado por el viento y las nubes?
???Seguramente tendremos un mañana
mejor que hoy???